ACUERDO DE CONVIVENCIA


  El presente acuerdo constituye una guía para la atención y resolución de conflictos que puedan generarse al interior del equipo de trabajo, y contiene las pautas de convivencia, medidas y acciones definidas para abordar situaciones que pueden generar algún conflicto. 


OBJETIVO GENERAL 
  Resolver situaciones de conflicto interpersonal en forma pacífica preservando la continuidad del vínculo laboral.


NORMAS DE CONVIVENCIA
* No discriminación por ninguna razón: raza, sexo, religión, ideas políticas ni edad o incapacidad.
* Respeto a la dignidad, la libertad de creencias y de pensamiento, la intimidad y la confidencialidad.
* Crear espacios de diálogo y privacidad para mejorar la convivencia laboral.


REGLAS DE CONVIVENCIA 
  Con el objeto de minimizar conflictos, y también para generar un ambiente de trabajo agradable, resulta importante tener en cuenta y poner de manifiesto reglas sencillas que aunque parezcan obvias, no siempre son llevadas a cabo y su simple ejecución puede favorecer en gran medida el ambiente laboral. 


* No sobrepasar los límites del proyecto.
* No dejar tareas para último momento.
* Priorizar planear, documentar, y testear antes que codificar.
* La toma de decisiones de aspectos importantes se realizará a través de una votación entre los miembros del equipo.
* Colaborar con quienes soliciten ayuda cuando no saben hacer cierta tarea.
* Solicitar ayuda sin temor en caso de necesitarla.
* Tratar a los compañeros cómo les gustaría ser tratados.
* Ser agradable con todos los compañeros, aunque tengan diferencias de opinión u otras. 
* Pautas a la hora de codificar:
   * No utilizar “ñ” y tildes en las variables.
   * Las constantes se definen en mayúsculas.
   * Los componentes de react se exportarán por funciones y no por clases.
   * Se separarán los componentes en dos carpetas, vistas y componentes.